Selamat datang kembali.
Kami memiliki visual go teman terbaik kami dan sekali lagi mereka memiliki diagram yang bagus untuk kami mainkan.
Sekarang saya akan memberi Anda empat grafik yang berbeda dan Anda harus memberi tahu saya
apa jenis grafik itu berdasarkan sementara kami telah belajar sejauh ini apakah itu klik sic berbobot pada diarahkan diarahkan.
Jadi mari kita mulai dengan yang ini.
Menurut Anda apa yang ini.
Sebelum saya tunjukkan jawabannya.
Baiklah ini adalah diarahkan.
Tidak ada panah pada grafik berbobot.
Dan Anda dapat melihat bahwa itu juga siklik karena Anda dapat memilih 0 1 2 dan kembali ke nol.
Bagaimana dengan yang berikutnya.
Jenis grafik apa ini.
Nah ini adalah grafik tertimbang yang tidak diarahkan yang juga siklik.
Jadi Anda dapat melihat bahwa kami memiliki bobot di tepinya di sini.
Tidak ada panah.
Kita bisa pergi ke mana saja.
Kami menang bolak-balik dan kami juga bisa membuat siklus.
Bagaimana dengan yang ini.
Ini adalah grafik terarah tetapi berbobot dan ya bahkan enam dan tujuh adalah grafik.
Tapi kita lihat di sini bahwa itu bukan siklus ASAC seperti karena tidak ada cara bagi saya untuk kembali katakanlah
0 to 1.
Saya bisa kembali ke nol.
Baiklah saya kehilangan satu.
Bagaimana dengan yang ini.
Ini adalah grafik tertimbang yang diarahkan.
Kami memiliki bobot yang memiliki arah dan ketika datang ke siklus Tidak ada siklus.
Jadi ini adalah siklus.
Baiklah.
Tantangan terakhir apa jenis grafik ini.
Siap untuk jawabannya.
Ini adalah grafik asiklik langsung.
Tidak ada siklus.
Ini diarahkan dan ini adalah grafik dan grafik asiklik yang diarahkan ini cukup umum disebut Dagh.
Dan sebenarnya proyek seperti Iowa yang merupakan proyek blogging yang cukup populer menggunakan ini dan menggunakan kata-kata mewah
seperti grafik asiklik yang diarahkan.
Tetapi pada akhirnya itu tidak mengesankan lagi benar.
Kita tahu apa itu hanya grafik yang berjalan dalam satu arah.
Saya pikir sudah waktunya bagi kita untuk belajar bagaimana membangun grafik kita sendiri.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Namun oleh.